DCF functionaliteit: ok
Menu functionaliteit: ok
Alarm functionaliteit: ok
LCD functionaliteit: unknown

Known issues:
- Een alarm instellen dat over minder dan 15 minuten aan dient te gaan,
  zal het licht pas op de ingestelde wektijd triggeren.
- Een alarm instellen, waarbij de wektijd tijdelijk 15 minuten voorbij de huidige tijd passeert,
  zal het licht onbedoeld triggeren. Het geluid blijft gewoon uit tot de ingestelde wektijd.
	FIX: Snoozen na of tijdens het instellen van de wektijd verhelpt dit probleem.

Possible improvements:
- Er kan gebruik worden gemaakt van minder switches of er kunnen extra debugsignalen worden gemultiplext.